Juduk Paper FIF : Conversational Recommender System with Explanation Facility Using Semantic Reasoning
Judul : Tidak terlalu panjang dan tidak terlalu pendek . namun judul ini sudah informatif dan jelas
metode yang digunakan jenis metode apa.

Identitas penulis : Penulis paper ini sudah benar dalam hal menuliskan identitas penulis masing-masing 
tidak perlu disertai dengan gelar penulis , disertakan alamat email instuisi (namun ada satu penulis yang tidak
menggunakan email institusi ) dan urutan penulis sudah sesuai.

Abstrak : abstrak dari paper ini sudah berisi tentang permasalahan yang didapat,latar belakang, 
, solusi yang ditawarkan  ,metode yang digunakan untuk menyelesaikan permasalahan dan juga solusi.
Keywords : sudah disertakan kata kunci berupa kata yang nantinya paling sering digunakan dalam paper ini

Introduction : Isi dari pendahuluan sudah menunjukkan hubungan antar permasalahan dan solusi dari penulis.
penulis juga menjelaskan metode yang akan digunakan pada penilitian ini dan tujuan dari penelitian ini 
juga sudah disertakan.meskipun pendahuluan ini informatif dan jelas tapi penulisan dari pendahuluan ini terlalu
panjang dan juga penulis tidak menyertakan index dari nomor yang digunakan sebagai referensi 

Related Works : Studi terkait tidak dituliskan dalam paper ini .

Tabel dan Gambar 
fig I,captionnya tidak memberikan penjelasan yang jelas kepada pembaca.
fig II,captionnya tidak memberikan penjelasan yang jelas kepada pembaca.
fig3, gmbr tersebt sudah jls sehingga pembaca mudah memahami gmbr trsbt.
fig4, gmbr tersebt sudah jls sehingga pembaca mudah memahami gmbr trsbt.
fig5, gmbrnya rumit dan tidak jelas sehingga sult di pahami.
fig6, gmbr tersebt sulit dipahami tetapi captionya dapat membantu pembaca lebih memudahmemhami.
fig7, gmbr tersebt sulit dipahami tetapi captionya dapat membantu pembaca lebih memudahmemhami.
fig 8,captionnya tidak memberikan penjelasan yang jelas kepada pembaca.
fig 9,captionnya tidak memberikan penjelasan yang jelas kepada pembaca.
Tabel 
tabel I, tabel dengan tampilan sederhana dan sangat jelas.
tabel 2, tabel dengan tampilan sudah bagus dan tabel header di hitamkan.